자네가 최고라더군
자넨 못 파는 게
없다면서 말이야
- 그렇게 얘기해?
- 그래
내가 최고지
미국 여권이야
세상에서 가장 비싼 서류지
이걸 우리가 만들어
예술이라니까
판단은 내가 해
나쁘지 않군
오마르는 어떡할 거야?
꼬마 유령 말이야
들키면 머리통이
달아나지 않아?
이 도시 주인이
오마르인 거 알아
오마르가 직접
이번 일을 허락했어
다른 사람은 속여도
난 못 속여
내가 거짓말쟁이란 거야?
이 총이 안 보여?
날 못 믿다니
미친놈이군
잘 들어
내가 좋아하는 게
별로 없는 놈인데
이 말만은 좋아해
'아무도 믿지 마라'
오늘 50개 사지
나머지 500개도 팔고 싶으면
오마르가 내 눈을 보면서
이 거래로 날 죽이는 일은
없을 거라고 해야 할 거야
가능하겠어?
아니면 또 거짓말할 거야?
자넨 미쳤어
그래, 맞아
하지만 좋은 쪽으로 미쳤지
'놈들은 경찰이야
당장 벗어나!'
함정이야
젠장!
모두 엎드려요!
애틀랜타 경찰입니다!
저기야!
젠장!
꼼짝 마!
꼼짝 말라고 했어!
애틀랜타 경찰입니다!
엎드려요!
잘 가라, 암캐들아!
꼼짝 마!
애틀랜타 경찰이다!
차 한 대 더 대령해!
프리우스?
이 차 당장 치워!
젠장!
주차요원, 나와
나와!
망할 놈!
비켜, 이 여자야!
비키라니까!
간다
이봐!
젠장!
이건 어떠셔?
정지! 정지!
젠장!
좋았어!
딱 걸렸어
많이 봐준 줄 알아
내가 미쳤다고?
천만에, 완전히 맛이 갔어
"라이드 어롱"
블랙 해머 본 사람?
좋아, 이 암캐들을
싹쓸이하자!
목표물은 2층에 있어
작전을 바꿔 보자
애스페이스
나랑 같이 뒤로 돌아가
알았어
아군 포격 조심해
모두 명심해
놈들이 수류탄 던지면
5초 내로
그걸 집어 던져야 해
세열 수류탄이야
이건 게임이 아니라
실제 상황이야
- 경계를 늦추지 마
- 알았어
우리 폐하
기분 어때?
괜찮아, 좋아
왕가의 재능을
왕국에서 낭비하고 있군
9시 방향에 적이야
비꼰 건지는 잘 모르겠지만
낭비 아니거든
나 지금
정보 수집 작전 중이야
발차기!
- 얘기 좀 해
- 자기야, 잠깐만
- 나더러 '자기'랬어?
- 너 말고
내 애인 말이야
소임을 다해
저격수를 주시하라고
너희 눈엔
저격수가 안 보여?
- 벤, 가자
- 지금은 안 돼
이리 내
앤지, 하지 마
미안한데, 여러분
현실이 벤이 필요하대요, 안녕
장난치지 말고 이리 줘
이리 달라니까
자기가 한 짓을 봐
하지 마, 농담 아니야
나 저기서 빼내
벙커로 옮겨
이러다 나...
와, 그만해! 이봐
또냐, 벤?
- 안 돼! 안 돼!
- 진짜 아프겠다
안녕, 앤젤라
군인도 출근은
정시에 해야지
탈레반 지지자구나
틀림없어
닥쳐
미안해, 거실에
까만 새가 한 마리 있었는데
우는 줄 몰랐어
이건 불공평해
근데 말이야
저 게임에 쉽게 빠지는 건
이해해줘야 해
지난 8시간 동안
파키스탄에서 싸운 기분이라고
좋아, 제일 먼저
'블랙 해머'라고?
- 나야
- 무슨 뜻인데?
거시길 꺼내면
바닥에 닿는다는 뜻
우르릉 쾅, 쾅!
왜 웃어?
자긴 블랙 해머 부인이
된다는 거 알지?
모든 여자들이
듣길 원하는 단어지
그래야지
근데 그 블랙 해머 결혼식이
정확히 언제야?
조만간, 이른 시일 내
내 인생 계획서가
거의 완성됐어
- 나도 한 잔 만들어줄래?
- 물론
인생 계획서라면
경찰이 되는 거 말이야?
그래, 맞아
다 생각해놨다니까
바로 이거야
경찰 학교에 입학해
졸업하는 대로
순찰을 하다가
형사가 되는 거지
그다음엔 경위
그렇게 되는 거야
팍팍, 팍팍
자기가 경찰 학교 못 가도
내가 사랑한다는 거 알지?
그건 알지만
이번엔 달라
예감이 좋다니까
하나부터 열까지 제대로 했어
우리 오빠한테
경찰 학교 지원한 얘기 했어?
솔직히 말할 테니
화내지 마
할 말은 해야잖아
자기 오빠 말이야
나도 잘 지내고 싶어
근데 그때 그 일로
날 무시하잖아
바비큐 사건 말이야
3도도 아니고 1도 화상인데 말이야
난 잊었거든
여하튼 학교 얘긴 안 해도 돼
안 중요하잖아
이건 진심인데, 벤
내가 해머 부인이 되려면...
- 블랙 해머야, 블랙 해머
- 해머, 알았어
오빠 허락이 필요해
두 사람은 내 인생에서
가장 중요하니까
알았어
형님이랑 잘 지낼게
키스
좋아, 오늘 밤 일정 알지?
- 응
- 뭔데?
- 저녁 식사, 그래
- 저녁 식사, 도미니크 식당에서
낭만적인 식사 후에
달콤한 사랑을 나누는 거야
변태처럼
그래, 변태
변태? 그건 뭐야?
리한나가
비디오에서 이러잖아
말도 안 돼
이거 맞아
끝내주게 섹시하잖아
- 섹시?
- 그래
실은 '카마수트라'에서 봤는데
'비누 칠한 연꽂'이야
이거 끝나면
가와사키를 해줄 거야
- 그게 뭐야?
- 오토바이 시동 거는 소리
자, 가와사키 다음은 뭘까?
- 내가 맞혀볼게
- 말해봐
- 블랙 해머
- 맞았어, 우르릉 쾅, 쾅!
야, 마이크 꺼
낯 뜨거워 죽겠네
블랙 해머가
그런 뜻이었어?
난 '어벤져스'의 토르와
관련 있는 줄 알았어
말도 안 돼, 벤
- 왜 게임 안 껐어?
- 자기가 껐어야지
잘했어
우리가 저질인 거 들통 났네
이제 만족해?
- 자기 덕에
- 잘났어
자동차 추격?
놀고 있네
이 작전을 허용할 때
내가 분명히 말했어
그런데 비디오 게임인 양
민간인으로 꽉 찬 몰에서 총질을 해?
뭐 때문에?
위조 여권 때문에?
오마르를
만나게 될 줄 알았어요
왜 아니겠어?
저희가 이번 작전에
얼마나 투자했는지 아세요?
2년 반 동안 성과가 없잖아
그러니 집어치워
집착을 버리라고
범죄자는 없어
교전 규칙을 무시하기 위한 변명으로
누구도 이용해선 안 돼
- 반장님, 이건 특별한...
- 누구도!
아무도 본 적 없는 밑바닥 인생을
잡기 위해선 더더욱 말이야!
9살 때 얼굴은 알잖아요
닥쳐, 믹스
반장님, 이 세르비아인들이 취급하는 건
단순한 여권이 아닙니다
놈들이 아직 살아 있다는 건
오마르가 원하는 게 이들한테 있단 거죠
그걸 알아내면
오마르에 닿을 수 있어요
마코가 이미 변호사를 선임한 채
대화를 거부하고 있어
함정 수사를
주장하고 있다고
함정 수사요?
살인 미수는 어떻고요?
망할 놈이
절 죽이려 했다고요
겁쟁이 자식
언젠간 어떤 놈이
네 얼굴에 총을 쏠 거야
그땐 방탄조끼도
쓸모가 없지
변호사가 이미
정당방위를 주장하고 있어
자네들이 먼저 쐈대
정당방위요?
외람되지만 헛소리예요
자네 권한이
축소될 거야
모두 오마르를 원해
하지만 이들은 시간 낭비라고
이상이야, 모두 나가
제임스, 다음부턴 오마르와
관련된 작전이면 그렇다고
확실히 말해
넌 걱정이 너무 많아
산티아고
걱정? 네가 우리 엄마야?
웃기고 있네
무전기도 없이
뒷방에 갔다가
오토바이 타고
무장한 놈 셋이랑 나온 너야
- 근데 걱정 말라고?
- 그런 건 중요한 정보야
지원도 없이 들어가라면
난 겁날 것 같아
너무 무서워서
똥을 질금질금 쌀 거라고
이 작전 누가 짰냐?
나야, 알겠어?
그러니 내 말대로 해
난 머리
너흰 주먹이잖아
'주먹'?
그래, 손가락을 오므려 쥔 손
알아
'하이랜즈 고등학교'
오빠 허락이
언제부터 필요하게 됐어요?
앤젤라한테 유일하게 남은
혈육인 건 알아요
아버지가 경찰이었는데
근무 중 사망하셨거든요
- 끔찍해라
- 그걸 핑계 삼는 건 아녜요
하지만 내가 오빠한테까지
왜 잘 보여야 하느냐고요
설상가상으로 그 오빠는
내가 자기 몸에 불 지른 줄 알거든요
- 뭐?
- 그러니까
프로판가스 손잡이가...
잠시만요
내가 뭐랬어?
내려와! 내려오란 말이야!
야! 야!
넌 백인이야! 너도!
근데 왜 싸워?
- 대체 왜 그래?
- 야, 가자
야, 라몬!
오늘은 안 돼, 비켜
발차기
야, 라몬! 야, 야!
- 라몬!
- 경비 아저씨야
부르는 거 들었잖아
- 쟤들이랑 뭐 하는 거야?
- 이따 보자, 라몬
오늘 영어 시험 있지 않아?
시험 망치면
농구 못 하는 거 몰라?
영어 할 줄 아는데요, 뭘
좋아, 그럼 가
생각 없는 게 아니었네
야, 가기 전에
나랑 가정 한번 해보자
쟤들이랑 가면
술을 마시겠지
술에 취하면
농구를 못해
언제 자퇴하게 될까?
일주일 뒤일 걸
이제 17살짜리
주정뱅이가 된 거지
주정뱅이가
제일 잘하는 게 뭘까?
감방 가는 거야
한 번, 두 번
세 번째엔 깐깐한 판사가 배정돼
둘 중 하나를 고르라네
감방이냐, 군대냐?
어디로 할래?
군대 나쁘지 않아요
그래, 맞아
네가 잊은 한 가지만 빼고
전쟁 말이야!
이제 넌
아프가니스탄에 있어
거기 뭐가 있는 줄 알아?
지뢰!
펑! 다리를 잃었어
이제 어떻게 되지?
조국으로 돌아왔어
거리로 내몰리지
그렇잖아, 학위도 없고
다리도 없고
직장도 없거든
그러니 술에 의존해
온종일 취할 수밖에
그러다 보니 도둑이 돼 있네
왜냐, 직업이 없잖아
근데 도둑질도 쉽지 않아
달릴 수가 없거든
왜 그렇지?
다리가 없으니까!
결국 냉장고 상자 안에서
살아야 하는 거야
이 일을 어찌할까?
외롭고 시궁창 신세에 다리도 없네
원하는 게 이거야?
야, 빨리 와!
교실로 갈게요
- 걸어서?
- 뛰어갈게요
- 좋았어, 좋아
- 잽싸게요
다리가 없으면
기어가야 하거든
좋았어, 어서 가
문제아라니까
이 학교 학생 중
가장 멍청하다고
근데 난 언제까지
모두의 멘토가 돼야 해?
공짜로 말이야
온종일 이거 읽고 싶어
죽는 줄 알았네
'경찰 학교 지원자
벤 바버에게'
'축하합니다!
합격입니다'
합격했어!
경찰 학교에 합격했다고!
꼼짝 마, 엎드려
꼼짝 마, 내려놓는 게 좋아
내가 이제 곧 세상을 바꿀 거거든
제임스한테 전화해야 해!
'벤 바버'
맙소사!
전화통에 불났어?
갖다 버리든지 해야지
산티아고 엄마는 아무도 못 말려
스스로 자제해 주길 바랄 수밖에
나를 모욕하려는 거
아는데, 사실이야
내 여동생이랑 사귀는
그 조그만 광대 놈이야
염색체 하나 차이로
난쟁이를 면한 놈 말이야
둘이 진작
갈라놨어야 했는데
- 근데 왜 안 갈라놨어?
- 시도는 했지
놈을 사랑한다는 거야
그런 놈이 어디가 좋다는 건지
밤일을 잘하나 보지
키는 작지만
바지를 벗는 순간 그냥...
- "저게 뭐야?"
- 둘이 속궁합이 맞나 보네
- 왜?
- 그건 역겹다
네가 싫어하는 걸
동생도 알아?
말했어?
대놓고 얘기할 순 없어
간섭 말라고 할 테니까
놈을 떼어놔야 해
괜찮은 녀석일 수도 있어
너랑 한가족이 되고 싶은 거겠지
놈이 원하는 게 뭔지
정확히 알아
- 사랑해
- 자기야, 축하해
부탁이 있어
- 뭔데?
- 위층으로 가자
- 싫어
- 어서
안 돼, 위층으로 가면
어떻게 되는지 알잖아
자기 이 닦을 거 아니야
그러곤 세수하고
얼굴에 이것저것 바르고...
즉흥적이 되자
여기서 해
- 야만인처럼 하고 싶어
- 알았어
가와사키도 해주고
지금 해줄게
- 뭘 원하는지 알아?
- 뭔데?
우르릉 쾅
아가씨, 지금 기어서...
블랙 해머
- 해머를 원해?
- 그래
뜻대로 해
지저분한 얘기 좀 그만해
맙소사!
911에 전화해!
당장!
나가, 이 나쁜 놈아!
기가 막히는군
앤젤라, 내가 진짜 강도면
어쩔 뻔했어?
여동생 집에 몰래 들어온
오빠가 아니라?
몰래라니?
캄캄한 데 앉아
핫도그랑 콜라 먹고 있었잖아
내 말대로 문을 잠갔거나 창문을
닫았거나 베란다 문에 빗장 질렀으면...
바로 이래서 오빠한테
경보장치는 필요 없다고 한 거야
누가 널 지킬 건데?
이 겁쟁이?
첫째, 이이는 겁쟁이가 아니야!
겁이 많고
배짱이 없을진 몰라도
내가 사랑하니 그건 문제가 안 된다고
난 네가 좀 더 잘나가는 녀석과
사귀면 좋겠어
팰컨스팀 선수라든가
- 아니면 브레이브스, 하다못해 호크스
- 브레이브스, 그렇지
마스코트 말고
오빠, 잘 들어
오빠는 간섭 마
저기요
다 들리거든요
그만하세요
- 젠장, 비명 한번 끝내주더군
- 오빠...
적대적인 상황에
자연스럽게 반응한 것뿐이에요
전 부끄럽지 않아요
적대적인 상황에선
지원을 부르는 게 맞잖아요
지원 좋아하네
계집애처럼 괴성을 지르며
내 동생을 밀쳤어
위험할까 봐
한쪽으로 밀어낸 겁니다
우리한테
전등을 비췄잖아요
사람마다 방법이
다르다고요
입에 냉찜질이나 해
아니, 머리에
하지 마
내가 냉기에 민감한 거
자기도 알잖아
머리에 대
기절했잖아
이유도 없이 말이야
형님, 정말...
저기, 우리...
뭐?
아직도 나 째려봐?
못하게 해
오빠, 우리 바쁘거든
그만 가줘
- 바쁜 거 좋아하네
- 진짜야, 오빠
- 나가, 어서
- 저기 내 샌드위치 있어
내 말 잘 들어, 갈 거야
베란다 문에 빗장 걸어
그럴게, 고마워
약속해, 사랑해
형님, 잠깐만요
잠깐만요
형님
저기요
절 좋아하지 않는 거 아는데
그건 절 잘 몰라서
그런 거예요
아니, 그렇지 않아
자넬 잘 알아서 싫은 거야
이 얘길 들으면
생각이 달라지실걸요
오늘 경찰 학교
합격 통지서를 받았어요
저도 경찰이 된다고요
그래서 종일 형님한테 전화했는데
드디어 제가 자랑스럽게 여길
직업을 갖게 된 거예요
앤젤라랑 형님이
자랑스럽게 여길 직업요
누가 알겠어요?
우리가 파트너가 될지
알았어요
이제 앞날도 투명해졌으니
드디어 앤젤라와
결혼할까 하는데
그러자면
형님 허락이 필요해요
앤젤라를 제게 주세요
형님?
제 얘기 들으셨어요?
가봐야겠어
그러세요
너무 갑작스러워
정리할 시간이 필요하시겠죠
나중에 드라이브라도 하면서
같이 얘기하실래요?
젠장
경찰 학교에 입학만 하면
갑자기 청혼할
자격이 생기나?
그럼요, 아뇨!
준비는 전부터 했죠
다만 제가 경찰 학교에 입학하면
형님도 어쩔 수 없이
절 받아들일 거라고 생각했어요
- 그래?
- 제 참모습을 보여드리고 싶어요
형님 몸에 불 지른 놈으로
기억되고 싶지 않습니다
변명하자면
그건 실수였어요
불 끄려고 물 가져왔는데
형님이 당황했잖아요
그 얘긴 그만하죠
상관없는 얘기니까요
그보다는...
보여주고 증명해
보여주고 뭐요?
무슨 말씀인지...
내 동생이랑
결혼하고 싶어?
자격이 있다는 걸 보여줘
앤젤라를
보호할 수 있다는 걸 증명해
어떻게요?
이해가 안 되네요
내일 나랑 같이
순찰차를 타고 나가
네가 어떤 놈인지 보여줘
그런 다음 증명해
네가 앤젤라처럼 특별한 사람을
차지할 자격이 있다는 걸 말이야
그럴게요
감사합니다
빨리 보여드리고 싶네요
형님 생각보다 2배는 더 멋질 겁니다
내일 데리러 오지
좋아요
내일 뵐게요
악수가 너무 기네요
형님, 즐거운 시간이
될 겁니다
후회 안 하실 거예요
좋은 아침
오빠!
베란다 문에
빗장 걸라고 했을 텐데
뭐 하시는 거예요?
새벽 6시예요
좋은 경찰은
사기꾼보다 일찍 일어나
일어나, 가자
좋아요
오빠, 유치해!
준비됐어요
잊은 거 없어?
뭔데요?
이승에서 앤젤라를 보는 게
이게 마지막일 수도 있어
작별인사 안 해?
- 안 해요
- 총에 맞을 수도 있어
알지?
죽을 수도 있다고
네가 말이야
앤지?
자기야?
있잖아, 형님이
내가 죽을 수도 있대
그런 일 없어
그래도 모르니까
사랑한다고 말해주려고
그래, 알아
이게 라테면
사랑의 라테가 될 거야
자길 보면 무지개가 생각나
우리 둘 다 화려한 색을 좋아하잖아
자기가 손바닥을 펼쳤다 오므릴 때면
원숭이 앞발이 떠올라
그 땅콩버터
먹었을 때 기억나?
자기가 코에 바르라고 해서
내가 싫다고 했지
바로 그날 내가
자기랑 사랑에 빠졌잖아
키스해 줘
- 다섯 번 연달아
- 다섯 번?
됐어
어서 가
형님, 안 죽었으면 좋겠어요
앤젤라한테 할 말이 아직 많거든요
근데 지금은 나가야 하니...
좋아요, 출발하죠
발차기
이런 차 운전한다는 말
안 하셨잖아요!
엔진이 뭐예요?
5.7리터짜리 헤미?
타이어 좀 보게!
55cm짜리 Z 피렐리라니
경주용이잖아요!
트랙션 컨트롤이에요?
아니면 포지... 알았어요, 알았어
'애틀랜타 시민 회관'
'애틀랜타 경찰청
정의, 평화, 지역사회에 헌신'
얘기 좀 해
자네 팀은 어딨나?
현장에요
누구야?
- 벤저민 바버입니다, 예비죠
- 무슨 예비?
경찰 학교 예비생도예요
그런 예비가
있는 줄 몰랐군
소년 & 소녀 클럽에서
데려온 놈이에요
멘토가 필요한 것 같아서요
자네 차에 누굴 태우다니
놀라서 그래
반장님 조언을
받아들이기로 했습니다
사람들한테
날 더 보여주는 거죠
경찰청 새로운 스마일로
뽑힐지도 모르겠어요
- 앉아
- 네
- 거기 말고 저기
- 그럼 어디요?
진작 말씀하시지
그리고 멘토는 무슨 멘토
지하 몰의 또 다른 용의자가
방금 의식을 찾았어
심문했어요?
장담하는데
계획에 관해 알 거예요
턱이 부러진 놈이
무슨 말을 할 수 있겠어?
안 죽어요, 반장님...
세르비아 커넥션에 관한 건
잘못 생각하신 거예요
오마르와 관련 있다고?
아무도 본 적 없는 놈과?
그만해, 제임스
반장님, 저 자주 보게 될 거예요
재킷에 보푸라기가 묻었네
죄송해요, 그냥...
죄송합니다
왜 저렇게 깐깐해요?
여기요
- 뭐죠?
- 동의서요
서명해
알고는 해야죠
뭐라고 쓰여 있는데요?
얼굴에 심한 화상을 입거나
가슴에 강철봉이 꽂히거나
C형 간염 주사기에
우연히 찔리거나
스트레스가 심해
총알을 먹고 싶어도
도시를 상태로
고소할 수 없다고 쓰여 있어
도시는 그게 필요 없어
파산 상태거든
꼭 서명해야 해요?
- 같이 순찰 나갈 거예요?
- 네
그럼 꼭 해야 해요
여기 있어
220-C조 출발점은
피드몬트와 피치트리 교차로
260조는 12번 조사 중입니다
지나
오늘 126번 사건은
다 나한테 줘
힘든 것일수록 좋아
곧바로 보내
126번을 원한다고요?
그래, 짜증 날수록 좋아
시키는 대로 해
이봐, 내 선글라스 갖고
뭐 하는 거야?
어떤지 보려고요
- 입어
- 뭔데요?
형님!
경찰 재킷 입는다는 말
차에서 안 했잖아요
이 쫄티는 뭐야?
드라이 핏
컴프레션 셔츠예요
땀을 흡수해
몸을 뽀송뽀송하게 유지하죠
- 재킷 입어, 그거 벗지 말고
- 알았어요
안 벗어요
이거 입어도 땀 안 나거든요
땀을 흡수해
뽀송뽀송하게 한다니까요
- 가지
- 잠깐만요, 장갑 끼고요
- 가자니까
- 장갑 필요할 줄 알았다니까요
장갑은 필요 없어
가지
네
잠깐, 재킷 안 보여요?
형님!
방금 무슨 일 있었게요?
바로 이거예요
이런 게 직업이죠
혹독하고 거친 거리
준비됐다니까요
진짜예요, 뭐든 시켜보세요
- 조용히 해
- 네?
자넨 말이 너무 많아
입 다물어
오늘은 네
'트레이닝 데이'야
그 영화 말이에요
진짜 실감 나던데요
이 거리가 어떤 곳인지
확실히 보여주지
- 경찰이 어때야 하는지 말이야
- 알겠어요
내 지시를 따라
내가 하라고 할 때
내가 말한 대로 빨리 하란 말이야
건방지게 토를 단다거나
왜냐고 묻지 마
무조건 뛰어들어
알겠어?
대답해요? 아니면...
그게 여기 규칙이야
용의자 몸에 손대지 마
체포할 때를 빼고는
상황을 악화시킬
이유가 없다고
늘 침착하고
수적으로 불리하면
- 늘 지원을 요청해
- 늘요
'가끔'이 아니라
'늘', 알겠어요
딱 하루 줄 테니
능력을 발휘해 보라고
괜찮다 싶으면
경찰 학교에 있는 친구한테
잘 말해줄게
형님
형님, 농담 아니죠?
형님, 하이파이브
하이파이브 싫어요?
알았어요, 알겠어요
좋아요
오늘 처리할 사건이 뭐죠?
오마르 건요?
오마르를 어떻게 알아?
경찰서에서
얘기하는 거 들었어요
어떻게 생겼어요?
흉터 같은 거라도 있나요?
아무도 얼굴을 몰라
그놈 수하들까지도 말이야
그게 놈의 장점이지
얼굴 본 놈은 죄다 죽였거든
19조, 126번 발생
들레이시와 리워드 교차로
술집 주인이 오토바이가
불법 주차됐다며 신고했다
여긴 19조, 알았다
일 들어온 거예요?
그렇군요
곧 일에 투입되다니
사이렌 울릴게요
사이렌은 없어
- 여기 있잖아요
- 아니야
그럼 뭐예요? 뭐지?
트렁크구나
트렁크 열고 악당들 쫓으면
바보처럼 보일 텐데
무능력하게 보일 거예요
좋아, 잘 들어
술집 주인한테서
계속 신고가 들어오고 있어
사람들이 장애인 주차장에 주차하고
어슬렁거린다는 거야
그러면 안 되죠
그러니 이렇게 해
놈들한테 가서
비켜달라고 하는 거야
알았어요
달리 알아야 할
정보 없어요?
놈들이 인신매매범이라든지
아니면 마약상이라든지...
뭐 하는 놈들이에요?
그냥 어슬렁거릴 뿐이야
그게 다라고
그렇지 않아요, 저런 놈들이 커서
세기의 악당이 된다니까요
그러니 지금 바로
싹을 잘라야 해요
알았어, 성질 급한 양반
- 가서 시범을 보여줘
- 좋아요
어떻게 할까요?
형님이 앞, 내가 뒤?
아니면 좋은 경찰
나쁜 경찰 전략?
- 혼자 처리해
- 무슨 말씀인지...
네 실력을
보여줄 기회라니까
강하게 나가야 해
여긴 고등학교 운동장이 아니야
- 그렇죠
- 저 사자 같은 놈들한테
집괭이처럼
야옹야옹해선 안 된다고
그게 무슨 뜻이에요?
잘 생각해봐
생각해도 소용없어요
애초에 논리가 안 맞잖아요
사자랑 고양이랑
같은 과인데 말이에요
알았어요
갈게요, 갑니다
당당해야 존경받아
안녕하세요
오토바이 멋지네요
할리데이비슨이군요
나도 할리데이비슨 좋아하는데
좀 살펴봐도 돼요?
죽이네
휴스턴, 문제가 생겼다
차량 관리부가 발행한 번호판에
공인된 장애인 스티커가 없으니
어쩌면 좋대요?
그래서 말인데
미안하지만
여기서 오토바이를
빼주셔야겠습니다
내 말 못 들었어요?
이런 짓까지
몰려다니면
강해 보일 것 같아요?
강한 게 뭔지 보여줘요?
바로 나예요
우리 엄마는 스트리퍼였죠
예명은 아스팔트
엉덩이로 손뼉 쳐
돈 버는 여자 손에 자라본 사람?
지폐가 들어왔죠
없죠?
다시 말해 당신들
내 세상에선 하루도 못 버텨요
어떻게 해야 할지
말해주죠
오래도 안 걸려요
당신, 살균 핸드 젤이랑
아기 물티슈 사다가
이거 닦아내요
알겠어요, 아저씨?
'아저씨'가 아니야
내 아내라고
당신 눈엔 어떤지 몰라도
내 눈엔 남자인데
내 눈엔...
여자인가?
그럴 수도...
상관없어요!
성별 가지고
왈가왈부할 생각 없다고요
아무래도 체포해야겠네
짜증 나 죽겠어
무슨 소리죠?
누가 시동 걸었어요?
당신이에요?
분명히 시동 거는...
누가 불렀어요?
당신이에요?
호출한 거예요?
좋아요
준비됐어?
그래
형님!
- 다른 건?
- 맞다
런플랫이랑 놈이
세르비아인과 관련해 정보가 있대
- 런플랫?
- 그래
망할 자식
체포할 거예요
당신들 모두!
날 모욕하고도
무사할 것 같아요?
펠리컨 베이 교도소에서
농구 하게 될 테니 그리 알아요!
비좁은 데서
잘 지내보라고요!
확인해볼게
그래, 이따 봐
킹콩도 무서워하는 게
바로 나라고요!
- 그래?
- 젠장!
난 사자예요
이거 놔요, 놓으라고요
난 사자라니까!
내 주먹맛 어때요?
이봐, 그러지 마
놔요
고마워요, 가요
자넨 규칙을 어겼어
안 어겼어요
몸에 손대지 말랬잖아
마지막에만 열세였지
제가 완전히 장악한 적도
짧지만 있었다고요
- 그런 적 없어
- 있어요
- 없다니까!
- 형님, 정말...
내가 나타난 게 얼마나 반가웠으면
내 무릎에 올라탔겠어
조용히 해주세요
앤젤라예요
나도 알아
안녕, 궁탱이
그래, 어떻게 돼가?
- 끝내줘
- 기막혀
기막히게 끝내줘
자기, 있잖아
내가 거리를 얼마나 깨끗이 청소했는지
음식 떨어지면 주워 먹어도 돼
거짓말 그만해
자기야, 이만 끊어
내가 지금 바쁘기도 하고
연결도 안 좋아
사랑해, 알았지? 끊어
내 동생한테
'궁탱이'라고 했어?
모르는 게 좋아요
좋아, 차에 있어
네? 싫어요
나도 같이 갈 거예요
- 안 돼
- 돼요
- 돕고 싶다고요
차 안엔 안 있을래요
좋아, 그럼 도와
고마워요
런플랫이란 놈을 찾고 있어
물어볼 게 있거든
런플랫이라
타이어랑 이름이 같네요
- 말하자면 길어
- 알았어요
저기 농구 하는 애 보이지?
- 까만 셔츠에 줄무늬 바지
- 저기요?
그래, 런플랫의 동생이야
쟤한테 가서
런플랫이 어딨는지 알아봐
그게 다예요?
할 수 있겠어?
그럼요, 이거 끝내면
초보 취급 그만해요
이런 하찮은 일
이젠 신물 난다고요
좋아, 게임 끝
모두 꺼져
어서 가
나 지금 불어 하냐?
가라니까!
넌 거기 서
안녕, 꼬마야?
"안녕, 꼬마야?"
무슨 소리야?
꼬마는 너지 내가 아니야
감당 못 하겠으면
시작을 마요
뭘 시작해?
너 키 뭐야? 118? 119?
지금은 그렇지만
더 자랄 거잖아요
근데 아저씨는요?
스트레칭 한다고 커지나?
잘 들어
나 어른이야
말로는 뭘 못해?
나 경찰이라고
- 추파 좀 그만 보내라고 해
- 로널드, 얘기 좀 하자
이리 줘
왜 그래?
- 어디 가려고?
- 하지 마요
로널드, 왜 달아난 거야?
이봐요, 내 차라고요!
물러서
내가 사용 중이잖아
천천히 쓰세요
알겠어요
- 진정해요
- 말해봐
왜 달아났어, 로널드?
로널드라고 부르지 마요
난 런플랫이에요
난 그 이름 싫다고요
세르비아인들에 관해
뭘 알고 있지?
걔들 밥맛이에요
남의 나라에 와서 말이야
- 오마르랑 어떻게 연결돼 있어?
- 누구요?
깜둥이, 장난 쳐봐
심 아직 박혀 있지?
엄마야, 맙소사!
마마세이, 마마사, 마마쿠사!
경찰도 아니네
경찰이 권한 줬어
너한테 네 형 소재를
물어보라고 말이야
그러니 말해
형을 또 배신하라고요?
출소한 지 얼마 되지도 않았어요
- 말해
- 꿈 깨세요
절대로 말 안 해요
- 내 입술에 네 침 튀었어
- 알아요
감방에서 좀 살아야겠다
계속 입 닫고 있어 봐
아주 불편해질 거야, 로널드
널 체포할 거라고
웃기네
내가 원래 좀 웃겨
진지한 것만 보면
몸이 마구 흔들리지
왜 이래요?
방금 날 치려 했어?
혹시 내 총에...
총을 가로채려 한 거야?
큰일 날 뻔했네
아녜요! 이러지 마요
아는 대로 말해줄게요, 젠장!
좋아요
내가 아는 건 이게 다예요
세르비아인들이 영역을 침범해
오마르가 화났어요
놈들이 이곳에 기업을 세우려고
물건을 들여오고 있대요
내가 아는 건 그게 다예요
시민의 권한으로
널 체포할 거야
나도요
- 내가 어쨌게?
- 경찰이라고 속였잖아요
- 뭐?
- 경찰이랬잖아요, 그건 불법이에요
더는 못 참아
감방으로 보내주마
형 있는 곳을 말해
어서 말해!
- 사람 살려!
- 뭐야?
사람 살려!
옷이 올라갔네
아저씨 거기 만지기 싫어요
내 어딜 보여달라고요?
- 아저씨 거기 싫어요
- 거짓말이에요
- 엄마가 거긴 은밀한 부위랬어요
- 제 조카예요
이 아저씨가
남자애들 만지려 했어요
잡아요!
다음 순서 누구야?
누구 차례지?
- 배지 내놔 봐!
- 당신이에요? 반가워요
곧 출발할게
난쟁이가 돌아오는 즉시
- 시동 걸어요!
- 달아나 봐요, 땅딸보!
문 열어요!
나예요! 문 열어요!
가서 엄마한테 이르라고요
- 왜 이렇게 오래 걸렸어?
- 출발해요
밟아요
타이어 소리 내라니까!
시킨 일은 해냈어?
총이 있었다면
훨씬 더 잘했을 거예요
애를 심문하는 데
총이 필요하다?
그래야 자신감이 생기죠
난 총이 있으면
자신감이 생기거든요
총을 차고 있어야 말이에요
그것뿐이에요
총 잡아본 적이나 있어?
PX-48R 컨트롤러는
실제 총이나 다름없다고요
- 왜 웃어요?
- 비디오 게임 얘기하는 거야?
그래요
내 앞에서 그런 멍청한
비디오 게임 얘긴 꺼내지도 마
멍청하다뇨?
게임은 멍청하지 않아요
멍청해
내 세상에선
형님을 뭐라는 줄 알아요?
- 초보예요
- 초보?
초보요
내가 몇 레벨인 줄 아세요?
아니
모르겠죠
다들 내 게이머 태그만 보면
감탄하며 부러워한다고요
내가 로그인하면
다들 미친다니까요
"맙소사! 블랙 해머가 접속했어!
블랙 해머야"
그건 현실이 아니야
내 세상에선
형님이 꼼짝 못할걸요
그래도 블랙 해머는
돕지 않아요
내 세상을 보여주지
현실 말이야
'J.R. 총포상 및
사격 훈련장'
경찰서에도
사격 훈련장 있잖아요
거긴 경찰만 사용할 수 있는데
자넨 경찰이 아니잖아
아직은요
아직은 아니죠
- 제임스
- 발, 잘 있었어요?
네, 그쪽은요?
잘 지냈어요
새 궁둥이 훈련시켜야 해요
새 궁둥이요?
- 발이에요
- 안녕하세요? 벤이에요, 새 궁둥이죠
- 반가워요, 벤
- 저도요
- 필요한 건 여기 다 있어
- 알았어요
근데 이건 진짜야
엑스박스도
비디오 게임 컨트롤러도 아닌
- 진짜 무기라고
- 그렇죠
여기가 권총이야
하나 골라서 발한테 말해
베레타든 글록이든
뭐든 말이야
애스페이스랑
같이 못 온 게 아쉽네요
녀석은 제압 사격을
신봉하거든요
애스페이스가
같이 안 와서 다행이군
왜요? 여기 와야죠
무기에 얼마나 정통한데
내 맘대로
골라도 된다고요?
그래요
좋아요, 그쪽이 허락했으니까
말 바꾸면 안 돼요
뭐로 할까? 뭐로...
서둘러
도넛 골라?
- 왜 그렇게 참을성이 없어요?
- 할 일이 많으니까
- 잠깐만 기다려요
- 골라!
알았어요, 알았어
난...
이건 싫어요
이거 할래요
- 이거요
- 골라
스미스 & 웨슨 500
이걸로 주세요
- 알았어요
- 탁월한 선택이죠?
스미스 & 웨슨 500
형님도 맘에 들죠?
- 그렇죠?
- 여기 있어요
빵, 빵... 젠장!
- 괜찮아요?
- 느껴져요? 당연하죠
됐어요?
이런 것도 되네
서부극에 나오는 것처럼...
저기 말이야
할 수 있어요?
글록으로 줘요
알았어요
탁월한 선택이에요
내 몸에 손대지 마
손댄 게 아니라 친 거죠
둘은 다르다고요
손대는 건 이거죠
손 안 댔어요
여기요
이게 뭐죠? 젠장!
괜찮아요
내가 할게요
- 정말요?
- 그래요
- 도와드려요?
- 아뇨, 내가 할게요
설명서 없어요?
한번 쏴봐
보안경이랑 귀마개
필요하지 않아요?
아니, 보통 악당들은
우리가 그런 거 쓸 시간 안 주거든
그렇죠
좋은 지적이에요
말 되네요
진짜처럼 하는 게 낫죠
실제 상황인 것처럼
해야 하잖아요
- 그렇지
- 네, 좋아요
쏩니다
꼼짝 마!
'꼼짝 마' 어떻게 해요?
- 꼼짝 마
좋아요, 그런데
윗입술을 거의 안 움직이네요
난 윗입술을 움직이니까
엄하게 들리질 않네요
안 그래요?
꼼짝 마
- 입 닫고 쏴
- 쏴
발음은 이 정도면 됐고
준비됐어요? 쏩니다
꼼짝 마!
애틀랜타 경찰이다!
땅에 엎드려!
머리 위로 손 올려!
손가락 꽈!
손가락 꼬라고!
꼬란 말이야!
- 어서 쏴
- 네, 알았어요
준비됐죠?
쏩니다
젠장!
손이 끼었어요
손바닥이 끼었다고요
사격 조준기가
많이 빗나갔나 봐요
내가 쏘는데, 좀...
그래, 1, 2cm쯤 빗나갔네
오른손잡이예요?
왼손잡이예요?
둘 다 쓰던데
그럼 양손잡이네
이래서 난 엽총이 좋아요
난 엽총 전문가죠
양손이 다 필요하거든요
내 상체가...
12구경 좀 빌릴게요
조심해요
장전된 상태예요
좋았어
이거예요, 거리 청소부요
팔루자 생각나네
맞아
나의 깜둥이
'트레이닝 데이'에서
덴젤의 대사였죠
물러나 계세요
반동이 있을 테니까요
꼼짝 마!
움직이면 등을 쏘겠다!
장난 같나?
더는 못 참아!
젠장!
반동이 좀 있지
배가 엉덩이에 들러붙었어요
거리에 나갈 준비가
확실해 됐군
이런 총은
판매 금지돼야 해요
고마워요
천만에요
세상에! 어땠어요?
좋았어요
아주 좋았어요
다만 연습을
조금 게을리해서
그리고 난 좀 더 고급
군대 무기에 익숙해서요
로켓 추진식 수류탄 발사기나
화염 방사기 같은 거요
그런 이국적인 건
여기 없어요
요전 날 자스타바스가
두어 자루 있기는 했지만요
- 가자
- 잠시만요, 자스타바스요?
M92요, M93요?
M92요
- 농담이죠?
- 아녜요
블랙 애로우 얘길
할 참이었거든요
당신이 알 것 같아서요
블랙 애로우는
세르비아제 반자동 권총이죠
M92도 좋은 총이지만
블랙 애로우는
파괴력이
상상을 초월하거든요
- 세르비아제?
- 네
그게 세르비아제인 걸
어떻게 알았어?
난 블랙 해머거든요
플래티넘 레벨요, 말했잖아요
X-Y-C-Y
동시에 누르면 아주...
그 총 누구 거예요?
남자 둘이 같이 왔는데
하나는 백인, 하나는 흑인이었어요
세르비아인이던가요?
글쎄요
한 사람이
억양이 있었어요
가지
세르비아인인데
- 그중 하나가 억양이 있다고요?
- 네
어떤 식으로요?
아니면...
- 가자니까
- 지금 억양을 알아보려고...
- 가자고
왜 그래요?
차에서 기다려
- 내가 단서를 찾은 거죠?
- 차에 타
틀림없어요
차에 가 있을게요
시동 걸어놨어요?
라디오 켤게요
무슨 일이야?
잘 들어
세르비아 놈들 말이야
큰 계획이 있는 게 분명해
오마르한테 뭔가 팔러 온 것 같아
군용 무기일 거야
오마르가 그런 화력을 갖춘다면
보통 일이 아닌걸!
막아야지
공항 경찰서의
자네 정보원한테 가서
동유럽에서 이상한 게
들어오지 않나 잘 감시하라고 해
브룩스 말 못 들었어?
오마르 근처에도 가지 말랬잖아
그만두자
산티아고, 너 신참이야?
생각은 내가 한댔잖아
- 다른 건 준비됐어?
- 그래
본부에서 곧
연락 올 거야
좋아, 이 광대 녀석부터
처리해야 해
죄송해요
- 뭐 하는 거야?
- 죄송해요
제 잘못이에요
경보가 울릴 줄 몰랐어요
제가 단서를
발견한 거 맞죠?
- 아니
- 맞잖아요, 타고났다니까요
형님이 뭐라든
난 사실을 알아요
그런 시시한
비디오 게임 좀 한다고
현실 세계에서
경찰이 될 수 있다고 생각해?
그렇죠
애틀랜타에서 가장 악명 높은
악당과 대면할 준비가 됐단 말이지?
그렇다니까요
경찰은 물론
무고한 사람을 죽인 놈이야
자기 부하까지도
그런데도 얼굴을 아는 사람이 없어
다들 유령이라고 하지
오마르랑 마주치면
어떡할 거야?
경찰로서 할 일을
해야죠
내가 이런 얘길
형님한테 왜 해야 하죠?
아까 얘기로 돌아가죠
감사 인사라도 하는 게 어때요?
내겐 꽤 중요한 건데
"고마워, 벤"
"네 덕에 단서를 찾았어
직감이 뛰어나군"
- 19조, 126번 사건이다
- 조용히 해봐
스테이트와 벨뷰 교차로
'알았어'는 제가 할게요
부탁이에요
제가 하게 해주세요
진짜 경찰 같네
알았어
19조, 반복 바란다
19조, 뭐라고요?
잠시만요, 알았...
- 이리 내
- 하지 마요, 안 들리잖아요!
잠깐만요, 이거 놔요!
놔요!
손목 아파요
해도 해도 너무하네
알았다
이 '알았다'가 진짜다
조금 전 '알았다'는 가짜다
19조, 반복 바란다
왜 말 안 해줬어요?
'알았어'가 아니라
'알았다'라고 말이에요
입 다물어
내 손목을 비틀어놨어요
말도 안 돼!
마누라가 다 가져갔어!
'지역 시장'
내 배도!
저기서 닥치는 대로
집어 던지고 있어요
또 시작이네
내 차도!
또 저 친구군
내 인생을 돌려줘
코디 틸먼
일명 미친 코디
- 아는 사람이에요?
- 아니
덤벼!
거기 앉아있어
여기 있어
내가 해결할 테니까
제가 할게요
- 넌 됐어, 내 차례야
- 아녜요
- 거기 있어
- 싫어요, 할 말이 있어요
- 안 돼
- 지금 갑니다
- 거기 있어! 있어!
- 싫어요! 싫어요!
잽싸게 건너갈게요
당겨요, 어서요!
됐어요, 됐어요
- 왜 건너왔어?
- 말할 게 있어서요
- 내가 갈게요
- 넌 미친 코디를 감당 못 해
이렇게 부탁할게요
부탁이에요!
너 때문에 내가
규칙을 다 어기고 있어
- 부탁해요
- 알았어
이번 일 제대로 못 하면
집으로 보낼 거야
- 알았어요
- 가봐, 이번 건 아주 쉬워
보여주고 증명하라고
못 봤어요, 형님
그만해!
물건 던지는 일
그만두라고!
잘 들어
바닥에 엎드려
머리 위로 손 올려
싫다면?
해결해!
창피해 죽겠어
- 해결하고 있잖아요
- 책임져!
- 책임지는 거 안 보여요?
- 책임져! 어서!
하지 마
옷 입으라고!
난 다 빼앗겼어
이 옷도 가져가라고 해
상황을 통제해
널 무시 못하게 해
- 꺼내지 마
- 성기를 꺼내고 있어
- 성기를 꺼내려고 해요!
- 상황을 통제해!
어쩌라고요?
- 체포해
- 체포하라고요?
고추를 꺼냈다고요!
그래도 꽤 실한데
난 아무것도 없어요
뭐 해?
그만 해!
벤, 뭘 기다리냐?
꿀 갖고
이상한 짓을 해요!
- 어쩌라고요?
- 장난 그만 해
이제 끝이야
넌 감옥 갈 거야
- 허니 부부!
- 그만 해, 감옥행이야
뭐 해?
일 제대로 해
저건 경찰 폭력이야!
그 사람 놔줘요
실연했다고요
기다려 봐요
저 사람
때리는 거 아니에요
이거 끝내
장난 그만 해
뭐하는 거야?
이 칩 먹어!
먹으라고, 이놈아!
너 안 되겠다
널 내 꼬붕으로 만들겠어
꼬붕 좋아하네!
야, 벤
넌 아무 데도 못 가
싫어!
놔!
야, 그만 해!
이거 놓으라고!
- 젠장
- 그만하라고!
숨을 못 쉬겠어!
형님, 내 목을 졸라요
이거 장난 아니에요
그 병 놔!
제발 이러지 마요
작작해!
벤, 괜찮아?
젠장
괜찮아?
음주, 난동
저항과 폭행으로 체포해
서에서 보자
난 다를 거라 생각했어요
남보다 잘 할 거라 생각했죠
난 들어가서
서류 작성할 거야
그리고 널 집에
데려다 줄게
걱정 마
괜찮을 거야
- 안녕
- 안녕, 자기, 어때?
괜찮아
잘 되고 있어
그래
주말이고 해서
계획을 세우려고 해
새로 생긴
식당을 가든가...
아무것도 하기 싫어
그냥 집에서
게임이나 할래
그냥 집에 있고 싶어
왜 그래?
왜 그래, 얘기해봐
왜 그러냐고?
다 엉망이야
이 일에
자신 없어졌어
무슨 일이 있었어?
무슨 일이 있어서가 아니고
무슨 일이 없어서야
악마가 애 모습을 하고
오늘 나타났어
애가 버릇이 없더라고
날 남자로서 존경하지도 않고
욕도 잘 해
그 얘기부터
시작할까? 아니면
남자 같은 여자랑
만난 얘기를 해줄까?
난 몰랐어, 그 여자가
수염과 가슴이 있었는데도
내가 남자라 생각했고
그걸 말했다는 게 내 잘못인 거지
수염 있는 건 그 여자지
내가 아냐!
게다가 동네 시장에서
미친 코디란 사내랑
싸움이 붙었는데
그가 자기 몸에다
꿀을 붓기 시작했어
꿀 발린 남자랑
씨름을 했다고!
아니, 기다려봐
미친 코디라고 했어?
그래
그게 왜 중요한데?
오빠가 미친 코디란 사내랑
포커를 치거든
뭐?
금발의 백인 사내야
둘이 안 지 오래됐어
하나 물어보자
126이란 거 들어봤어?
응, 경찰 은어야
누구나 싫어하는 귀찮은 상황
신참들에게 하는 거야
장난이지
왜?
아냐
그만 끊을게
가야겠어, 나중에 전화할게
사랑해
나두
빌어먹을 126이
뭔지 알았다
내가 거기 서 있었거든
그놈이 다가오면서 이러는 거야
"불안해, 불안해"
"손 위로 들어"
가까이 올수록
그놈 키가 더 작아지더라고
다가오는데 마치
양배추 인형 같았어
그런 건 첨 봤어
그러더니 나한테 덤벼서
수갑을 채우려고 했지
난 꿀을 바른 채
'허니 부부!' 하고 소리질렀어
그럼 126은 그만해?
아니면 걔 또 온대?
아니, 걘 끝이야
알겠지?
끝이라고
나가자빠졌다니까
진짜야, 사실
걘 경찰학교에
가지도 못할 걸
한 마디로 말해서
오늘 일진이 좋았어
자, 집에 데려다 주지
안전하게
19조
126 진행중
의심스러운 자
노스 피치트리 가 55번지
이봐, 126 취소해
사실은 한 시간 동안
자릴 비울 거야
아니, 다시
생각해보니 할게요
19 조 피치트리 551번지로
가는 중
- 알았나?
- 알았다
뭐 하는 짓이야?
경찰이 되고 싶다고 했잖아요
경찰이 되고 싶어요
저 126은
심각할 수도 있다고요
다시 기운이
나는 것 같아요
수사 반장이라도
된 기분이에요
갑시다
우리 이미 얘기했잖아
- 넌 이 일에 안 맞아
- 아니에요
집에 데려다 줄게
이렇겐 집에 안 가요
절대 안 가요
이번에 제대로 못하면
그땐 귀찮게 안 할게요
경찰 얘긴
다시 안 해요
아니, 그뿐이 아니에요
이번에 안 되면
지금 당장 앤젤라한테
전화해서 내가 얘기할게요
네가 자초한 거야
그렇죠
'골드 룸'
이번엔 뭐야?
이 사람들 싫어요
뭔가 이상해요
기도를 세워야지
이런 거 공짜로 해주는 거
이젠 신물나
이번엔 심각해요
바 옆에 있는 놈하고
파란 재킷 입은 놈요
여길 이번 주 내내
탐색하더라고요
이번엔 그 말이
맞는 것 같네
차로 가서 211 걸어
지원이 필요하다고
그러죠
벤!
뭐 하는 짓이야?
가서 얘기 좀 해보려고요
지금 하자
다들 엎드려!
땅에 엎드려!
엎드려! 당장!
애틀랜타 경찰이다!
다들 진정해
아니, 아니
진정할 필요 없어
분위기 좀
달굴 거니까
- 벤!
- 네?
- 차로 돌아가 지원 요청해
- 싫어요!
봐요, 상황이
벌써 진행되고 있다고요
- 내가 해결할게요
- 벤!
- 엎드려!
- 그래
일어나, 그만해
저거 가짜야
지금 장난이지?
이런 걸 보면서
총을 뽑아야겠어?
다시 앉아
키 차이가 이렇게 나는 줄 몰랐잖아
고마워
팁 줄게
1달러짜리 100장 갖고와
금방 줄게
- 물러나시지
- 총 내려놔
- 우린 인질 잡았어
- 안 돼!
형님, 인질이 있대요
넌 나 못 쏴
쏠 거야!
총 쏘면 다음은 너야
- 벤!
- 네?
그만 해!
싫어요
절대 안 그만둬요
특히 126라면요
이건 장난 아냐
이건 진짜라고
맞아요, 형님
장난 아니고 진짜죠
우린 진지하다고
닥쳐요!
당신 땜에 우리가 죽겠어
그만 둬
세상에!
널 나가게 해줄게
알았지?
총 내려놔
인질 잡은 거 모른 척할게
형량도 길지 않을 거야
- 안 돼! 기각할래요
- 기각?
기각요! 싫어요
그렇게 하기 싫다고요
뭐 하러...
뭐 하러 그러겠어요?
여기서 지금 당장
해결할 수 있는데
누가 이기고 누가 지는지
총을 쏴 보자고!
- 벤!
- 쏘자! 쏴 봐!
미쳤군!
그래, 나 미쳤다
미친 놈 죽일 수 있는 건 총알 뿐이야
총알 있냐?
미친 놈 죽일 수 있어?
죽여 봐!
벤, 물러서!
자, 팀
어쩔 거야?
그래, 어쩔 거야, 팀?
네가 결정을 못 하니까
쟤가 묻잖아
흑인이 또
백인 지시를 따르는구만
스스로 결정을 내려
팀, 나 여기 있어
어쩔 거야?
이건 장기판이야
난 루크야
비숍을 먹으려고 하는데
네 여왕 때문에
먹을 수가 없어
어디로 갈까?
나 어딨어?
그만 할게
그래야 내가 보이지
내가 보이냐? 보여?
쏴!
- 벤!
- 이 바보 없애버리겠어!
없애! 없애!
날 없애려 했어!
꼼짝 마!
빨리 쏴!
형님, 이건 진짜예요!
진짜라고!
움직이지 마
맙소사!
이건 진짜야!
살살 해요
난 아무 것도 안 했어요
아무 소리 마
이 미친 놈
좀 치워줘요
살살 해요
- 무슨 말부터 해야 되나
- '잘했어'는 어때요?
네가 보통 경찰보다
낫다고 해서
네 맘대로 해도
된다고 생각하나?
저 민간인 녀석을
범죄 현장에 데리고 다녀?
이렇게 될 줄 몰랐다고요
여기 주인은
맨날 일났다고 해요
그래서 확인하러 왔더니
사건이 난 거예요
범인만 총에 맞고
다른 사상자도 없는데 왜 그래요?
훈장이라도 줄까?
사격장에 저 녀석을
데려갔다며?
군사 무기며
오마르는 무슨 소리야?
못되고 입싼
산티아고 같으니
산티아고가 아냐!
너처럼 나도 귀가 있다고
내가 놔두랬지
그런데도 네맘대로
여기 왔어
네가 대체 뭘 하고
다니는지 모르겠어
- 그런데도 널 믿으라고?
- 그래요
절 그 정도도 못 믿어요?
확실히 말해두지
내가 봐주는 것도
한도가 있어
그러니 제대로 해
안 그러면
내가 제대로 할 테니까
- 넌 차에 타, 넌 끝났어
- 왜요?
더 중요한 126이 있어요?
덕분에 난
죽을 뻔 했다고요!
안 죽었잖아
그러니 넌 끝났어
가자고
아뇨, 안 끝났어요
얘길 더 하고 싶어요
더 할 말이 있다고요
내가 지금은
경찰이 아닐지 몰라도
언젠가는 경찰이 될 거예요
알겠죠?
당신도 막을 수 없다고요
난 널 도와주려고 했어
나한테 와서 하루만 주면
네 자질을 보여주겠댔잖아
그래서 하루 내줬어
자질이 충분치 않아
그래서 네 질문에
대한 대답은 노야!
허락 못해줘
허락 필요없어요
여긴 아프가니스탄이 아니라고요
염소를 주고 앤젤라를 사는 것도 아니고
앤젤라는 날 사랑해요
내 모든 걸 사랑한다고요
받아들여요
피할 수 없는 사실이니까
앤젤라를 돌보는 건 나지
형님이 아녜요
- 너라고?
- 나요
넌 네 앞가림도 못해
거리에서 하루도
못 살아남을 걸
내가 경찰이 되면
죽을 것 같아요?
- 앤젤라 혼자 두고요?
- 얘긴 끝났어
차에 타
형님은 이게 문제라고요
이러니 파트너가 없죠
아무도 못 믿으니
혼자 다니는 거잖아요
언젠가는 누굴
믿어야 해요
넌 절대 안 믿어
너한테 내 목숨을
맡길 수 없다고
내 가족의 목숨도
그게 이해가 가냐?
내가 왜 싫은지
이유도 없잖아요
이유를 말해봐요!
모르죠?
날 모르니까요
네가 누군지 알아
늘 말로만 궁지를 벗어나려는
쓸모없는 놈이지
무슨 사고를 치든 말야
그건 경찰이 되기엔
글러먹은 성격이거든
그러니 차에 타
집에 가게
- 안 타요
- 타
안 탄다고요
그럼 걸어
안 걸어본 줄 알아요?
걸을게요
내가 애원이라도
할까 봐?
애원하지 마요
걸을 테니
탈 게요
여기가 어딘지 모르겠네
뒤에 타
- 뒤엔 안 탈래요
- 뒤에 타
싫어요
형님?
앞좌석에라도
태워주면 안 돼요?
닥쳐
입에다 테이저 대가 전에
그건 불법이에요
아주 불법이죠
- 뭐야?
- 런플랫에 대해 들었어?
오늘 아침 자수했어
공공 기물을 파손했다고
자백했지, 이상해
이상한 거 아냐
겁을 먹은 거지
눈에 안 띄려고 하는 거야
오마르 때문이지
오마르가 런플랫을 노린다면
우리도 노리는 게 확실해
조용히 물러나는 게
나을지도 몰라
그건 절대 안 돼
- 그러니 정신차려
- 좋아, 알았어
안타깝네요
방금 감옥에서 나왔는데
다시 들어가다니
그러니까 넌
아무것도 모른다는 거야
런플랫은 2년 동안
감옥 밖에 있었어
걔 동생은 그렇게
말 안 하던데요
- 이런!
- 뭐랬는데?
이래 놓고 말해달라고요?
뭐라고 했냐니까?
'막 나왔는데 내가
돌려보낼 것 같아?'라고 했어요
정확히 그렇게 말했어?
전 대화 내용을 정확히 기억해요
재능이죠
내가 또 단서 준거죠?
오늘 단서가
2개나 나오네요
그러니까 당장
앞자리에 앉아야겠어요
- 안 돼
- 돼요
걔한테 오마르의 운전수 노릇 하는
또다른 형이 있어
애를 맡지 않으려고
동네를 떠났지
꼭 와야 할 경우가 아니면
절대 돌아올 리가 없어
그럼 우린 어떡해요?
나 혼자
그 형을 찾아야지
왜 이러세요
내가 도와줬잖아요
- 뭘 도와줘?
- 단서 여러 개 줬잖아요!
- 아냐
- 도와줄게요!
떨어져 있을게요
진짜예요
거절이야
넌 끝났어
좋아요, 집에 갈래요
나도 싫어요
- 집에 갈래요
- 집에 데려간다
집에 가서 전화해야지
반장님한테 전화해서 형님이
오마르 사건을 혼자 수사하고 있다고
반장이 뭐라고 할지
두고보자고요
- 하지 말지
- 할 거예요
반장한테 전화해서...
맞아요
전화할래요
고자질쟁이
맘대로 부르세요
고자질쟁이 벤이라고
어이, 이런 거
어디서 파는지 알아?
이런, 안 돼!
난 손님을 거절할 권리가...
내가 아닌 게
다행인 줄 알아
형님, 유리를 깼잖아요!
젠장!
잘 지내? 이리 와
이리 오라고
- 손 떼, 짭새야!
- 뭐 하고 있어? 야!
전에도 여기서 잡혀놓고
멍청하게 여기 또 숨었냐?
눈에 띄는 데 숨는 건
고전적인 전략이야
세르비아 무기 밀매가
어디서 일어나는지 말해
아니면 나도
고전적인 한 방 먹여주지
말 안 해!
돌아오긴 왜 돌아온 거야?
이러다 네 식구들이랑 정들겠어
밀매 장소를 말 안 해주면
넌 총상 입고 감옥 간다
형님이 농담하는 것 같아?
장난이라고 생각해?
이 사람은 돌았어
총을 뺐다는 건 심각하단 뜻이야
- 거래 장소를 얘기해
- 어디서 진행되나?
웃기시네
웃겨?
웃기는 거 아닌데
거래 장소를 얘기해!
어딘지 얘기하라고, 알았어?
장소가 어디야!
둘 다 꿈깨!
그래?
그게 네 생각이야?
- 이거 느껴볼래?
- 그래!
미친 거 보고 싶냐?
미친 거 보여주지!
거래 장소를 말해!
어딘지...
이런
날 쐈어!
미안해요
- 그래, 쐈다
- 맞아! 쐈어
- 또 쏠 거야
- 하지 마
얜 미쳤거든
내 말도 안 들어
난 미쳤어
나도 감당이 안 돼
난 몰라
미친 거 볼래?
미친 거 보여줄까?
이게 장난인 줄 알아?
장소가 어디야!
어딘지 얘기해!
- 알았어
오래된 공장이야
휴버에 있는 버려진 공장
- 알았어
- 낡고 버려진 공장
- 시간은?
- 9시
거짓말 하면
다른 쪽 어깨도 쏜다
얘나 좀 치워요!
뜨거운 맛 좀 볼래?
불몽둥이 맛 볼래?
주먹세례 말야
빵빵빵!
지금 시작할 거야
- 휴버에 있는 낡은 공장이다
- 이런
알았어
가고 있어
대규모 지원 요청 할 거야
알았지?
알았어
그 총 어디서 났어?
그 클럽에서 가져왔어요
엉덩이에 총 맞은 놈 있죠?
- 왜 이러세요!
- 당장!
- 자요!
- 이런...
안전장치가 된 줄 알았죠
그래도 입은 열게 했잖아요
그래, 너 심문하는
목소리가 정말 웃기더라
- 찢어지는 소리야
- 상황이 심각하니까요
그래서 그래요
- 여기서 기다려
- 진담이세요?
물론 진담이지
널 집에 데려다 줬어야 하는데
시간이 없었어
내 단서 덕에 여기 왔잖아요
하루 종일 도와줬고요!
- 그랬어?
- 네
그래서 사람을 쏜 거야?
실수로?
이러시면 안 되죠
그전에는 용의자한테
널 죽이라고 했지
그것도 126인 줄 알았거든요
알잖아요
이건 126가 아냐
이건 진짜라고
장난은 끝났어
네 도움은
내가 필요한 도움이 아냐
- 난 그냥...
- 널 운전대에다 수갑 채워야겠냐?
안 그래도 돼요
네 조수는 어딨어?
걘 그만 뒀어
데려다 줬어
- 지원은?
- 늦나 봐
잘 들어
안을 들여다 봤는데
전부 다 있어
지금 진행 중이야
기다릴 수 없어
미리 말해두는데 난
들어가자마자 쏘기 시작할 거야
오늘 아무도
안 쐈거든
알아, 산티아고
시작하자구
'저녁에 피자 어때?
점심을 굶어서 배고파 죽겠어'
'좋은 생각이야
지금 주문할게'
'치즈 빵도 주문해
먹고 싶어!'
자, 이렇게 하자
난...
대체...
이럴 수가
그래
가만있어
그래, 놀랐지?
이 노래 별로야
A-B-C-D-E-F-G-H-I-J-K-L-M...
못하겠네
네놈들이 이제껏
오마르를 보호해왔다니
돈이 되거든
연금은 없지만
그거야 직장에서 나오니까
그걸 몰랐다니
돈밖에 모르는 놈들
제임스, 우리가
공짜로 주는 건 없어
우리가 사업가니까
파는 거야
오마르가 숨을 필요가 없도록
우리가 기업화하고 있어
넌 하루만
봐주면 되는 거였어
네가 하루만 봐줬다면
지금 네가 여기 있진 않지
이젠 너한테
좀 힘들게 됐다
큰소리 치지 마
네가 협조를 안 하니
이렇게 된 거야
우리도 이러고 싶진 않아
맙소사!
빌어먹을!
고마워
오마르가 무기를 갖다줘서
고마워 해
이건 뭔가?
골칫거리가 남았는데
곧 처리할 거야
오마르한텐 특별 선물이지
- 이제 일을 시작해볼까?
- 그래
- 물건 좀 보자구
- 빅터
- 이럴 필요 없었잖아, 제임스
- 좋네
너도 재미 좀 봤을 텐데
난 말야, 우리가 같이
논 적이 없어서 섭섭했어
같이 스포츠를 보거나
여자를 만난 적도 없고말야
외톨이로 지내기 힘들지?
도와줄 사람도 없고
이 문제로
상담 좀 받아봐
네 여생을
이렇게 보내면 안 되지
미안
네가 곧 죽는다는 걸 깜빡했네
저놈은 내가 맡지
넌 누구야?
누구냐고?
내가 누구냐고?
맙소사
그래, 그 질문 웃긴다
내 거래인데
그런 질문을 듣다니
- 얘들은 내 부하고
- 잠깐
당신이 오마르라고?
그렇지
내가 오마르야
무슨 생각
하는지 알아
누구도 오마르를
여기서 볼 줄 몰랐겠지
하지만 여기 왔어
왜일까?
아무도 모를걸
깜짝 방문이거든
이건 불시 검문이야
그러니 다들
좀 웃으시지
드디오 오늘
내 얼굴을 보여주기로 했으니까
잘들 보라구
제이는 어딨어?
제이?
굼뜨길래 전당포에
놔두고 왔지
내가 신속한 거
좋아한다는 건 다 알거야
그게 더 프로 같거든
그렇지, 동지들?
자네들을 꽤 오래
지켜봐왔어
자네
이걸 좀 드려야겠군
그래
이번 주 내내
일을 잘해줬어
자네 같은 사람이
더 필요해
자넨 좋은 사람이야
앞으로도 계속 잘해줘
아니, 이참에
오마르에게 총 좀 줘
총?
내가 말 더듬었나?
내가 금방 칭찬해줬는데
부하들 앞에서 날 창피줄 거야?
오마르한테 총 달라고 했잖아
기다려, 난 오마르가
193cm인 줄 알았는데
오마르 키를
다시 말해봐
오마르 키가 얼만지
또 말해볼 사람?
없어? 날
시험해볼 사람 또 있나?
당신을 만날 줄은 몰랐소
하지만 직접 만나
이 일을 처리하는 게 낫지
물론이지
이런 꼴 보여줘서 미안하오
이 일은 미안하오
평소에는 안 그래요
내가 이런 사람이라고 생각지 마쇼
유치한 짓이었어
사과하겠소
이 자리를 빌어
믹스와 산티아고에게
특히 감사를 드려야겠군
그렇지
그래!
나 박수치는 거
안 보여?
나 박수치는 거?
그래!
내 이중첩자들
자네들은 최고의 상품을
갖다줬어
제임스 페이턴
- 대체 뭘...
- 입 닥쳐!
넌 말할 권리가 없어
너 죽는다
모르는 사람은 잘 들어
제임스가 내 꽁무니를
뒤쫓은 지 꽤 됐어
하지만 난 절대 못잡아
왠지 아나?
늘 지가 제일 잘 안다고
생각하는 인간이거든
어떤 사람들이 자격이
안 된다고 생각한다고
그 사람을 제대로
알지도 못하면서 말야
알아듣겠어?
오늘이 무슨 날인지 맞춰봐
네가 죽는 날이야
방수지 같은 걸
깔아야 될 거야
널 총으로 끝낼 수도 있어
진짜야
하지만 먼저
사시미칼로 시작하지
포를 떠서
죽여버리겠다고
그거 보고 싶네요
좀 보여줘봐요
그래, 그거 재밌겠다
- 조금만 보여줘요
- 그래요
좋아
준비됐나?
시작한다
하기만 해
- 해야 돼요
- 하지 마
어떡해요?
해야 된다고요
그래!
그게 네 벌이야, 짭새!
더 찔러봐요
더 베어보든가
시끄러
내가 광대야?
이건 안 해
이젠 널
풀어주겠다
당신들이 거래는
알아서 하고
난 이놈을 데려가야겠어
일어나
가자고
걸어!
- 잘 됐군, 황당해지더니
- 고마워
뭘 봐?
안 봐요, 오마르
날 오마르라 부르냐?
그냥 계속 가시지?
난 예의가 없는 놈은
못 봐줘요
뭐?
못 봐준다고요
이리 와
한가지 얘기하지
여기 있는 여러분들에게
할 말이 있어
이 바닥에서
존경심에 대한 얘기야!
날 존경하지 않는 부하는
참지 않겠어
존경은 냉정하게
가르쳐야 돼!
복수겠지!
누가 그랬어?
네가 했냐?
복수는 냉정해야
제맛이다
넌 대체 누구야?
오마르다
넌 누구냐?
내 창고에서
뭐 하는 거야?
어떻게 된 거야?
둘 다 죽여
여러분, 잠깐만
오마르를 불안하게
만들지 말자고
잘 들어봐
오마르는 아주 편안해
왠 줄 아나?
왜냐하면 총들이
날 겨누고 있지 않거든
새내기 씨
네가 나인 척하는 건
정말 상관 없어
네가 누군지 몰라도
하지만 여기 바보들이
이 광대를 실제로
믿고 있다는 건
정말 신경쓰여!
여기 이자한테
오마르가 누구 같은지 물어봐
몰라요, 아파요
- 로베르토를 쐈어?
- 그럼, 쐈지
대단한 걸
문제는 오마르가
로베르토를 쏠 때는...
이런!
진짜 쏜다는 거지
너 맘에 든다, 꼬마
배짱이 있어
그래, 네가 오마르로군!
잠깐 기다려
젠장!
생각했던 거완 다르군
그냥 흑인이잖아
디케이터 출신이겠군
네가 생각하는 게 그꼴이지
넌 생각 안 하는 게 나아
제대로 생각을 했더라면
이해를 했을 거야
여기가 어딘지를 알았겠지
주위를 둘러봐, 제임스
여기가 어딘지 보이나?
이 도시 역사상
최고의 무기 밀매
한중간에 있어
너도 낄 수 있었지
하지만 넌
경찰놀이를 하려고 하잖아
날 찾고 있다고 생각했겠지만
난 널 주시하고 있었어
추적하고 있었다고
너 때문에
시간과 돈을 많이 썼지
돈을 얼마나 써댔으면
네 동료가
내 밑에서 일하겠냐고
받은 거 맘에 드나?
- 네
- 이쪽으로 넘어와
자존심이니 뭐니
갖다버리고
그래봤자 돈이 생겨
집이 생겨?
봐, 누구나 이기는 편에
들고 싶어하잖아
너도 그렇게
됐으면 좋겠어
네가 앞에 나서고
난 뒤에서 일하고
이 도시를 우리 맘대로
할 수 있지
그래, 맞아
관심이 생기지?
마지막으로 한번만 더
제안을 하지
어쩔래?
내가 오마르야!
닥쳐!
그만 좀 할래?
아무도 안 믿어
저리 가
넌 나중에 처리하겠다
자
어떡할 거야?
네 더러운 손 떼
호강 좀
시켜주려고 했더니
빈민가에 살고 싶다는구먼
사형 제도를
복원시켜야겠어
오마르, 그건
정말 중요하지 않아
여기서 날
죽여도 돼
어차피 여기서
우리 다 죽을 거니까
- 그래?
- 무슨 소리야?
모르는 척하지 마
네 부하 마코가
다 불었어
이건 속임수야
저기 있는 상자들
저 안엔
다 가짜만 들어있다고
아냐
결말이 별로
맘에 안 들 걸
넌 네 무덤 속에
제 발로 걸어들어온 거지
상자를 열어보면 알겠지?
- 어디로 가요?
- 바로 여기
이건 미친 짓이에요!
이런 난리가 어딨어!
- 진정해!
- 진정이 안 돼요!
젠장! 젠장!
형님, 총이 있어요!
잡아!
이런! 잡았어요!
가려서, 표적 확인하고
짧게 여러 발 발사한다
그냥 쏴!
시작해
하나, 둘, 셋, 가!
젠장!
확장 탄창인 줄 알았는데
아니에요!
무슨 소리야?
이런, 탄창 떨어졌어
너 대체 뭐하냐?
비디오 게임에선
땅에서 총알을 주워요
이건 비디오 게임이
아니라니까!
기다려 봐요!
하나 찾았어요!
- 맙소사!
- 가자!
셋 세면
같이 하는 거예요
조심해요!
내가 목숨 구해준 거예요!
- 이런!
- 이번엔 내가 구해줬다!
쳇
제발 날
밖으로 데려가 줘요!
- 저리는 못가요
- 왜?
AK-47 자동 소총을
갖고 있으니까요
산탄총 두 자루에
반자동 자동 소총도 있을 거예요
소리를 들으니
AR-15예요
- 그게 다 들려?
- 게임에서 배운 거예요
다 기억하거든요
난 플래티넘 레벨 플레이어예요
여다!
맛 좀 봐라!
- 절 완벽한 폭풍이라 불러요
- 수류탄이다!
뭐 하는 거야?
5초 안에 주워서
던져야 해요
그놈의 수류탄
그만 던져!
안전핀 벌써 뺐어요
또 온다!
'폭발물'
형님, 돈요
벤! 돌아와!
터질 거야!
여길 나가자!
- 괜찮아요?
- 괜찮아
좋아요
이게 다야?
나쁘지 않네요
더 크게 터질 줄 알았는데
이런!
내 차!
뒤가 망가졌으니
아직은 몰 수 있을 거예요
이젠 안 되겠네요
네, 절대 못 몰아요
처음엔 괜찮았지만
저렇게 되면
절대 못 몰죠
나가야 돼
가자
택시 타려고요?
- 가자고
- 알았어요
오마르는 그 많은 총으로
뭘 하려고 했을까요?
군대라도 만들어서
시를 장악하려 했겠지
경찰의 반은
그놈 편이야
그럼 우리가 막은 건가요?
당분간은
- 저기요
- 뭐?
천천히 가요
내가 돈 들고
있는 거 보이죠?
그래, 잘했어
들어줘요
양말이 젖었어요
웅덩이에 발을
디뎠나 봐요
이거 정말 기분나쁘죠
저건 뭐야?
이런, 총에 맞았어
총에 맞으면
적어도 그걸 느낄 줄 알았는데
극도로 흥분한 상태니까
못 느낀 거지
하지만 내 말이 맞아
- 우와
- 왜요?
총알이 관통했어
맙소사!
다리에 구멍이 났네요!
- 총 맞았어요!
- 내가 그랬잖아
젠장!
이제 아파요!
좋아, 앉아, 앉아
안 앉을래요!
막 총에 맞았다고요!
발가락 감각이 없어요!
- 발가락에 감각이 없어요!
- 허리띠 줘
총에 맞았다고
날 때리려고요?
- 지혈대야!
- 네
스테이크 같은 찬 고기가
있어야 해요
위에 스테이크를
얹어야 해요
- 내 말 들어!
- 들을게요
- 총 맞았어!
- 넌 괜찮을 거야
피를 좀 흘렸어
병원에 데려가야겠다
- 아무도 없소?
- 진정해!
좋아요
진정할게요
네
반장님, 문제가 생겼어요
알아, 우리 일 좀 덜게
서로 들어와
무슨 말씀이세요?
산티아고와 믹스는
넘어갔어요
걔들이 너에 대해
똑같은 얘길 하던데
마코와 그 친구도
걔들 얘기가 맞다고 하고
- 뭐요?
- 내가 총에 맞았다고 해요
- 닥쳐
- 알았어요
절 믿으셔야 해요
일이 그렇지 않아요
내가 네 편인 거 알지?
들어와
상황 더 악화시키지 말고
지금 어디야?
내 발요
지혈대를 너무 꼭 맸어요
- 벌써 악화됐어요
- 구급차 오고 있나요?
- 오고 있어요?
- 아니
부를 수도 없어
그들이 추적할 거야
무슨 소리예요?
기댈 사람이
없단 뜻이지
없지 않아요
내가 있잖아요
병원으로 가자
네, 젠장
차 세워요
세워!
미안하지만 차 좀
빌려야겠습니다
진짜 배지도 아니잖아요
난 경찰이오
밖으로 나와요
총도 없으면서
어떻게 차를 뺏어요?
그말 맞네
어서 나와
스웨터 조심해요!
조심하라고!
마리화나 계속 피워!
소방수들이 아직도
심한 불길과 싸우고 있습니다
애틀랜타 4구역에
버려진 창고 화재입니다
무슨 상관?
음성 O형
주머니 2개로 시작하지
수술실이 나오면 알려줘
- 형님, 손 잡아줘요
- 안 돼
제발요
자요, 앤젤라한테 전화해요
사랑한다고 전해줘요
많이 사랑한다고
걔가 문자 보냈어
- 뭐래요? 읽어줘요
- 보자...
'빨리 집에 와
나 몸이 뜨거워!'
빨리 오래
빨리 오라고요?
- 맙소사
- 괜찮아, 계속 가요
형님, 앤젤라를
다시 못 보면 어쩌죠?
- 의산 어딨어?
- 여기 있어요
- 나 죽게 되나요?
- 아니에요
솔직히 말해줘요
- 왜 그래요, 형님?
- 왜 그래요?
사정이 복잡해요
이거 신고해야 하는 거 아는데
신고 좀 미뤄줘요
선생님, 숨이 가빠져요
호흡기가 필요한 것 같아요
시간 좀 벌어주세요
이짓을 한 놈이
다시 돌아와
얠 죽이지 않도록요
- 알겠어요?
- 좋아요
이분이 피를 흘렸으니
진통제를 좀 주죠
수술실이 나오면
거기로 옮길게요
고마워요, 선생님
간호사, 모르핀부터 주고
붕대 처치 해요
수술실 나오면 알려주고
형님, 의사한테
우리가 뺏은 돈 좀 줘야 할까요?
무슨 소릴
하는지 모르겠네요
알면서 그래요
돈 말예요
- 아무 것도 아녜요, 선생님
- 어쩔까요?
입 좀 닥쳐!
비누 칠한 연꽂
위치는 어딘가?
감옥문으로 들어가는 입구 발견
집중 화공을 받고 있다
애스페이스23
저 자동소총 사수를 없애줘
안 돼
너무 위험하다
진짜 이기고 싶으면
내 말 들어
- 알았어
- 이건 게임이 아냐
게임인데
이런! 누가 엄호 사격 좀 해줘
문 열어줘야 돼
문 열어도 좋아
누구세요?
앤젤라, 산티아고와
믹스야
문 좀 열어줄래?
할 말이 있어
무슨 일이에요?
괜찮아요?
- 잘 지냈어?
- 네
- 잠깐 들어가도 될까?
- 그럼요
제임스와 네 남친을
찾고 있어
여긴 없지?
네, 제임스나 벤한테
연락 온 지 꽤 됐어요
괜찮은 거예요?
넌 안 괜찮지
잠깐, 너희들
저거 들었어?
응, 저거 뭐야?
어떡하지?
게임 끝내야지, 임마
아냐, 잘 들어봐
믹스, 산티아고
나가요!
안 들려?
그래, 뭔가 이상해
'모르핀'
하나 물어봐도 돼요?
형님한텐 무지개가
몇 개예요?
왜냐면 지금
부침개가 3개 보이거든요
내가 부침개라고 했네요
벤, 있잖아
내가 널 잘못 봤어
무슨 소리예요
잘못 보다뇨?
나랑 앤젤라는
어렵게 컸거든
위탁가정을 전전했지
부모님이 돌아가신
바로 뒤부터
힘들었어
누구한테도 앤젤라를
맡길 수 없었어
아무도 나처럼
보호해줄 수 없으니까
그렇게 생각했었지
그걸 바꾸기 힘들어
괜찮아요, 괜찮아
걜 좀 더
믿어야겠어
이젠 성인이잖아
좋은 남자를
고를 줄 아니까
우와
저기 나오네요
이래서 내 신호음으로 만든 거예요
내가 좋아하니까
이거 어떻게 받지?
옆으로 밀어요
대단한 물건이에요
네 친구 애스페이스이야
애스페이스요?
그럼 받아야죠
형님도 애스페이스 만나보세요
좋아할 거예요
- 여보세요?
- 블랙 해머 바꿔주세요
지금 못 받아요
숙취가 있어서
숙제 없는데요
무슨 일이죠?
집에 문제가
있는 것 같아요
- 뭐요?
- 비명을 들었어요
- 언제요?
- 지금요, 앤젤라 소리요
- 몇 명 목소리였어요?
- 둘요, 믹스와 산티아고
- 이름 확실해요?
- 네
고마워요, 애스페이스
아니, 무슨 일이에요?
형님 지금
괴물 같아요
믹스와 산티아고가
네 집에 가서 앤젤라를 잡았어
뭐요? 이런!
앉아, 넌 약에 취했어
못 움직여
아뇨, 들어봐요
이렇게 해야 해요, 들어봐요
날 일으켜줘요
형님과 나, 그리고 저 남자
저 남자도 데리고
가야 해요
우리 셋이서 거기 가서
혼을 내주죠
너한테 무슨 일이 생기면
앤젤라가 날 가만 안 둘거야
오늘 이 일을 겪고도
아직 날 못 믿어요?
넌 아직 약에...
- 이 사람들 봤어요?
- 아뇨
확실해요?
- 어서요, 거기 가야죠
- 자
어서...
이런!
날 도와줬어야죠
내 입술 텄어요?
- 네
- 제임스, 내 친구
여기 네 친구
산티아고랑 믹스랑 같이 있어
누가 너한테
인사하고 싶대
셋인데 무장했어
건드리지 마!
내가 얘기하는데
걔한테 손대면
머리 가죽을
벗겨버린다, 알았지?
협박하는데
네가 어떻게 생겼는지
이젠 알아
네 얼굴을 봤으니까
계속 떠들어
네 여동생은 죽을 테니
- 어떡할래, 제임스?
- 원하는 게 뭐야?
뭐냐고?
내 돈을 원하지
- 내가 갖고 있어
- 그래, 서둘러
서두르지 않으면
너 오기 전에 시작할 테다
30분 안에 간다
다 왔잖아요
그렇지
하지만 놈들은 몰라
맞아요, 플래티넘 레벨 선수를
건드리다니
쉽지 않을 걸
정신차려야 돼
계획대로 해
- 정신 차렸어요
- 타이밍이 딱 맞아야 돼
- 알았어요
- 네가 빨리 움직여야해
놈들을 잡을 거예요
건드리지 마
널 아주 행복하게 해줄게
어이, 가서 확인해봐
- 이런, 놓쳤어
- 벤?
- 또 너야?
- 어딨어?
난 약에 취해서
아무것도 못 느껴
- 떨어져
- 형님!
오마르, 꼼짝 마!
- 돈은 갖고 왔겠지
저리 가
그만 해!
이리 와!
벤!
안 돼!
곧 갈게
아프지도 않아
블랙 해머!
내 여동생을
끌어들여?
내가 그렇게 도와줬는데!
일어나!
넌 날 존경하게 될 걸
자, 들어봐
난...
개자식!
벤!
맛 좀 더 볼래?
미안, 내 실수야
너무 늦었어
안 돼!
저리 가
네 손...
입장이 바뀌니 어떠냐?
늘 네가 남보다
잘났다고 생각했지
상은 다 받고
우릴 깔보고
지금 기분이 어때?
쏴
오빠한테서 떨어져!
- 이런...
- 잘 한다!
앤젤라, 뒤를 봐
오빠!
내가 화내기 전에
빨리 오는 게 좋을걸!
- 오빠!
- 이리 와
싫어!
저리 가!
- 오마르!
- 오빠!
걔 놔줘!
젠장, 제임스
너 참 실망스럽다
너한테 좋은 거래를
제안했잖아!
그런데도 거절했지
내가 실망하는 걸
싫어한다는 걸 알 텐데
괜찮아
네가 이 거랠 멈추더라도
또 다른 거래가
늘 있으니까
네 제안을
지금 받아들이지
지금?
아니지, 지금은
내 말대로 하는 거야
총을 내려놓고 네 여동생을
데려가는 걸 지켜봐
지금 그렇게 할 거니까
내가 그건 못한다는 걸
알 텐데
지금은 어때?
어떡할래, 제임스?
쏴, 오빠!
넌 입 닥쳐
그냥 가만히 있어
가만히 안 있으면
내가...
- 뭐야?
- 아냐
자, 제임스
날 믿어요
시간이 없어!
어떻게 할 거야?
좋아
이제야 정신 차리는군
- 내려놓는다
- 지금에야 내려놓는군!
안녕, 제임스
킥 동작
이 결말 어때?
젠장
게임 끝났어
일어난다
형님
형님, 확실히 잡았죠?
가자
창고를 떠나기 전엔
총에 맞은 줄도 몰랐어
하지만 당황하진 않았지
반장이 온다
이제 어쩔 거야?
무슨 뜻입니까?
3년에다 야근까지 하더니
드디어 놈을 잡았군
내가 잡은 게 아녜요
우리가 잡았습니다
저 둘은
늘 맘에 안 들었어
뭐?
아니, 말 안 해
안 한다니까
서에서 보자고
- 저거 봤어요?
- 아니, 못 봤어
날 쳐다보는 눈빛
못 봤다고요?
- 응
- 존경의 눈빛이었어요
창고에서 총 쏠 때 내가 뭘 하고
있었는지 얘기 안 했죠?
모두 난리였지만
난 오마르만 노렸죠
오마르
확실히 말해두는데
네 제안은 절대
안 받아들였을 거야
넌 늘 큰 걸 못 봐
하지만 네놈은
안 놓칠 거야
데리고 나가
벤이 제몫을 해냈죠?
이 정도면 잘한 거예요?
둘 다 안 죽고
살아났잖아
그러니 그럭저럭 해낸 거지
허락한 거군요
방금 허락한 거예요
들었어, 앤젤라?
형님, 지금 막
허락한 거예요
형님, 가지 마요
이리 와요
자기 나 좀 도와줘
모르핀 약효가 떨어지고 있어
이거 아프네, 형님!
다리 때문에 못 쫓아가지만
형님을 안고 싶어요
이것 좀 봐
그이 안목이 죽이지?
안목 좋지?
- 안 돼, 어이...
- 잠깐만요
그릴에서 멀찌감치
떨어져 있어
형님, 그만 좀 해요
나한테 그래놓고
여기 또 있다니 기가 막히네
그때 일은
내 잘못이 아녜요
- 나한테 불을 붙였잖아!
- 있잖아요
전화로 웹사이트에 가면
거기서 이 기계 사용법을
가르쳐 줘요
내 그릴 못써
저리 가
와이파이 비밀 번호 좀 줘요
- 싫어
- 와이파이 좀 쓰자고요
와이파이 달라니까요!
총맞은-용의자-23
다른 비밀번호도 많은데
비행기나 자전거라든가
너무 심하네요
들어갔어요, 보세요
내가 할게요
- 저리 가, 안 돼
- 형님
왜 이래요, 그만 해요
이럴 필요 없잖아요
이러지 마요
- 안 돼, 저리 가
- 나 좀 믿어요!
몇 주만 있으면 경찰 대학
졸업할 사람이에요
이게 큰 의미가 있어요
- 알았어
- 고마워요
하지만 가스를 켜야...
벌써 5분 전에
켰다고...
난 괜찮아, 앤젤라!
괜찮아
형님, 이웃에게
전화하셔야겠어요
내가 날아갈 때
그 집 개를 죽인 것 같아요
여러분, 나 2도 화상
입은 것 같아요
안전하게 3도 화상이라고 해두죠
지금 내 가슴에
물집이 생기고 있거든요